№15: Інформаційна система  Школи
Таблиці:
Працівники (Код співробітника, ПІБ, Вік, Пол, Адреса, Телефон, Паспортні дані, Код посади) [10 записів].
Посади (Код посади, Найменування посади, Оклад, Обов'язки, Вимоги) [5 записів].
Учні (ПІБ, Дата народження, Пол, Адреса, ПІБ батька, ПІБ матері, Код класу, Додаткова інформація) [10 записів].
Класи (Код класу, Код співробітника-класного керівника, Код виду, Кількість учнів, Буква, Рік навчання, Рік створення) [5 записів].
Види класів (Код виду, Найменування, Опис) [5 записів ].
Предмети (Код предмета, Найменування, Опис, Код со-співробітника-учителя) [10 записів].
Розклад (Дата, День тижня, Код класу, Код предмета, Час початку, Час закінчення) [10 записів].

